¡Señor!
Tenemos un avión privado fuera de
control en el espacio aéreo fronterizo.
El piloto está inconsciente y el avión.
Está descendiendo hacia una ciudad costera.
sin nadie en
los controles.
La velocidad del aire 320 sigue descendiendo.
Hay un área poblada directamente debajo.
Si baja,
las víctimas podrían ser catastróficas.
¿Tenemos algún luchador cerca?
Sí.
Lucy y Ethan están entrenando cerca.
a sólo 30 millas de distancia.
lucía, ethan,
Misión de emergencia.
un avión privado
Está descendiendo hacia la ciudad.
El piloto está inconsciente.
El objetivo está marcado en sus sistemas de
navegación.
Intercepta inmediatamente.
Copiar.
¿Deberíamos solicitar apoyo terrestre?
No hay tiempo.
Primero evaluemos la situación.
No.
El avión es inestable y se mueve demasiado rápido.
No hay manera de formarlo y guiarlo.
Y con el piloto inconsciente,
nadie más a bordo sabe volar.
Las instrucciones por radio no ayudarán.
Probablemente esté bajando.
Necesitamos evacuar el área de abajo.
Lucy ya está allí.
¡Coronel!
Es posible que ni siquiera Lucy pueda manejar esto.
Esto no es un simulador.
Es una verdadera emergencia. Un error y ambos
Los aviones caen.
Confío en ella.
Lucy, ¿me escuchas?
¿Cuál es tu estado?
Coronel,
Objetivo a la vista. Cerrando ahora.